lun jun  8 18:44:45 CEST 2015

Tot això és un petit embolic. Ja que només activar el vim he d'encendre el corrector ortogràfic simultàniament he de canviar el teclat xD

Tot i ser així, he de dir que gràcies a que ho faig tot amb el vim, me pareix menys esforç.
Voldria en un futur molt pròxim arribar a configurar el vim a la meva pròpia voluntat.

He d'admetre que tot i creure que se escriure correctament amb teclat. Noto que els meus dits pateixen de ser un teclat de membrana.
Així que si comences a tocar el teclat mecànic. Un silenciós i sobretot un teclat que pensi amb la salut dels teus dits. Doncs estaria genial.
He arribat a pensar que si pogués crear un teclat propi, fins i tot me l'he imaginat controlat per el microprocessador 8085. Doncs estaria molt bé.

He pensat també en crear un sistema d'organitzar el ordinador de forma pròpia. Per exemple, que les instal·lacions no afectin en res en si
funciona correctament el wifi. Ja que és molt molest actualitzar el sistema i màgicament les coses que funcionaven correctament deixin de funcionar.
He pensat que se podria crear un programa, el qual necessitaria fins a un cert punt estar connectat amb altres ordinadors, el qual a força
relativament bruta, arribar a controlar els drivers d'un aparell al teu favor. Ja que un no vol ni pensar en instal·lar coses que sense elles
no pot fer absolutament res.
Segurament et donaria un cert control.
Like, tens aquests 7 possibles dirvers, quins vols activar?

Pensar també com poder protegir un pc. Havia arribat a imaginar-me fer un sistema protegit fins i tot si és arrancat des d'una clau usb.

Ara estic una mica pillat per arribar a crear una funció de naturals a naturals al quadrat.
$ \N \to \N^2 $, el revés ja està fet: $ (a, b) \to \frac{(a + b)*(a + b + 1)}{2} + a $
Ara per ara, la inversa que m'aparenta més correcta és a partir de $ x*(x+1) $ on quedaria una cosa similar a $ a+b = \frac {\sqrt{1 + 4*x} -1}{2} $
Poc a poc espero que la calculadora comenci a tenir sentit propi ;)

lun jun  8 19:01:52 CEST 2015
lun jun  8 19:23:52 CEST 2015

Doncs ara vaig a menjar i tot seguit a estudiar. Per tal de poder complir aquest objectiu, reclamo fer-ho sense cap pantalla

lun jun  8 19:24:41 CEST 2015

jue jun 11 23:39:00 CEST 2015

... Me despistat molt. En cap moment hagués pensat que ja fos un dijous i que no hagi escrit res fins ara...

He de dir que em vaig posar molt les piles.
He estat per aquí caminant, i al sortir de casa me vaig trobar 'dimarts' la policia limitant l'accés a la gent per una suposada explosió
elèctrica. No sabeu ni de bon tros el mal de ventre que em va venir. No era ni de lluny normal. La sensació bàsica que em va quedar fou que no
era un simple accident.
Però com que m'agrada creurem el que em diuen ;=) doncs així serà si ho varen dir.

Tinc molta son i fa molta calor. A la dutxa i demà a pujar el codi ràpidament per a descobrir si ja me llevo a hores normals ;)

Poca cosa més he de dir. Aquí s'acaba per avui. Deu

jue jun 11 23:44:46 CEST 2015

sáb jun 13 10:18:17 CEST 2015

Hola, aquí de nou. Hauria d'estudiar càlcul de diverses, i jo aquí escoltant la música que em varen presentar quan estava amb la Paula.
Si, la Paula que se vol escapar per Italià. Aquesta cantant se diu Susy Gala, m'ha sorprès amb la facilitat que ho he arribat a trobat. Només he escrit -vioclip porno- i ja.
Paral·lelament puc dir que he conegut amigues de la Paula, i com ella mateixa molt be diu, hi ha una noia que no se depila i és un bombo. Te les corbes molt ben marcades. Fins i tot m'ha arribat a dir que li agrada molt els balls folklòrics. Però només ha sigut un hola i adéu.

Llavors, el meu objectiu és tenir algú del nivell de la Paloma per a poder-me criticar tot el que escric ja que dubto força que sàpiga escriure. Tot i opinar així també he de dir que començo a notar que cada cop vaig de forma més àgil i ràpida.
Segurament el que passa és que ara faig anar una mica el teclat espanyol. Així que poc a poc recordo a escriure amb aquests teclats.

Siii, sii, sóc un petit fanàtic de teclats. Fins al punt que vull comprar-me el microprocessador per ensamblador 'codi maquina-0 i 1-' i comprar els polsadors.
http://hardzone.es/2013/04/18/guia-de-mecanismos-en-teclados-mecanicos-cherry-mx/
http://www.xataka.com/perifericos/razer-le-dice-adios-a-cherry-e-introduce-sus-nuevos-interruptores-para-teclados-mecanicos
El primer vincle que he adjuntat són polsadors estil Cherry MX, els blaus semblen els més interessants.
https://www.youtube.com/watch?v=x_VRaHneWto
Però veiem aquest vídeo i sorprèn el soroll que pot arribar a fer. El vermell en fa molt menys, però tinc la sensació que el blau m'aniria millor.
Ara quan ens fixem fortament, els razers, tot i dir que són prou silenciosos, arribo a la petita conclusió que ara el teclat anirà conjuntament amb el quit de cascs insonoritzats, ja que:
	1 - Necessito tenir silenci
	2 - Sempre he desitjat poder-me aïllar tot i tenir gent a prop fent soroll.

És prou sorprenent quan estàs escrivent en vim i set posa sense motiu aparent en mode normal, que per sortir has d'escriure visual.
Aquí se veu la gran diferència entre un editor que funciona per pulsacions de teclat o funciona pel enter.

Avui, en que crec que ahir vaig fallar.
	- Tenia molta son.
	. Crec notar que quan tinc son em comporto similar a quan estic amb alcohol al cos, ho dic perquè tinc la sensació de ser més bast.
	- Sorprès
	. Tant a la noia 'peluda' com a la Paula, com a la Marta, com a la Mireia, sense cap vergonya les vaig intentar 'pescar'.
Motius per estar sorprès.
Em defineixo com a individu introvertit i molt vergonyós. Difícilment intentaré estar amb gent i que els evitaré.
Però no ha sigut així, més aviat el contrari. Jo intentava anar amb aquestes presiositats. Sobretot amb la Marta, la italiana que balla ;)
> Quin pot ser el possible motiu d'aquesta gran contradicció?
Em sona que, que dic, actualment el meu pare amb la seva dona diuen que sóc un individu que no parla i sempre s'aïlla.
>> Així que crec que és per motius del que em diuen?
Clar, és igual que quan et deien que erets agressiu en conseqüència no paraves d'enviar gent a l'hospital. Per sort ningú al altre barri.
>> Algun altre motiu?
Quan estàs en mode preguntes ja saps.
> Tant bé ho se que insisteixo :P
Jo també t'adoro.
Llavors, em van educar per tenir por a la gent.
> Com se fa tal cosa?
Si tens els pares al costat quan estàs fent amistats i et fan creure que ets un monstre... On tu realment no vols fer mal.
> Alternativa que proposes als teus educadors
Bàsic, tenir coneixements bàsics d'educació animal social de presa.
> Suposa que no sé del tema
Ets jo... M'arribes a molestar prou
Ja, per fi he deixat d'ensenyar els ullals (realment no, a fer com els gossos, el GRRRRRR)
Quan faig les coses que ells consideren incorrectes.
	1 - no cridar
	2 - no sobre actuar
	3 - parlar com una persona normal
Llavors vindria a ser
	1 - Ser tranquil
	2 - Tenir límits clars
	3 - Reaccionar a temps
Si no ets tranquil no pots ensenyar res de bo a ningú. Regla fonamental de l'educació.
Si tens límits clars, qualsevol correcció nova se fa de forma exageradament fàcil. Si no és així el més segur és tenir els individus en contra teu. Fet que aconsegueixes resultats on l'altre et vol corregir tot i exactament tot el que fas tot i tenir la raó de l'univers a les teves espatlles.
Si reacciones a temps, pots evitar que els nivells d'excitació incrementin, fet que evites fàcilment possibles bufetades.
> Ara ja saps el que passa?
Sembla ser que si, quan estic amb ells recupero aquestes idees i esdevinc un individu fred i 'dolent', o almenys així em veig quan estic amb ells.
En canvi quan puc anar sol, permeto viure el moment i ser un altre individu.
> Segur?
Si, si, ja se a que et refereixes, sóc jo al final de tot.
He de saber que no visc tant el dia a dia ja que em permeto el luxe a recrear-me amb les coses que m'han arribat a inculcar els meus pares.

Següent apartat on volia entrar
Primer em fet el que penses de tu mateix. Ara toca el que has fet ahir mateix.

>> Que t'han dit?
... Sempre cal que em facis les cosses tant difícils?
>> M'agrada molt aquesta pregunta, quan et vas llegir el llibre on parlava de les lleis, que anar a jurat només i guanyaven dues persones on aquestes venien a ser els advocats.
Si ho recordo prou ve
>> Recordes que estaves completament d'acord amb la llei que parlava del dret a dir el que la gent feia, i que si això rebaixava la seva reputació doncs els únics culpables eren ells mateixos per haver-ho fet?
Si
>> Si és així digues. Sinó, no haguessis fet el que has fet. Així de fàcil.
Em van tractar de ser sexualment un pesat.
Motius:
	A la Mireia li vaig agafar bé el seu cul
	La agafava i la feia volar (com feia amb el meu germà petit, tot i ella ser molt més petita que jo 'tampoc exageris')
	No deixava de fer comentaris directes que la volia portar al meu llit
També em de posar en contexts
	La Mireia, almenys m'ha dit que és l'esviana
	La seva parella ve a ser la Maria
	Just ahir va portar els seus amics a ballar
Jo de forma prou insultant, on la vergonya semblava no existir per mi, no vaig dubtar i vaig portar a ballar la noia amb més volum a nivell de pit. Gran error, sembla ser que no sap ballar, em vaig destrossar gran part de l'esquena i el braç dret, l'esquer ni va treballar ja que no em va donar oportunitat -és el que tinc entrenat, perquè és el que normalment faig anar per ballar-

>> Com se va plantejar el dia?
Tenia que anar a estudiar.
Vaig trobar-me la noia ',,,' de 28 anys que estudia matemàtiques amb mi.
Vaig presentar-me a la universitat a les 10 del matí per anar a estudiar. Vam estar parlant fins a les 15.

Amb aquest temps, ella va compartir d'algunes coses estranyes d'ella, també de la seva parella. Que veia que era molt similar a mi, -clar quan te parlen del sexe de la seva parella que és genial i que tu ets molt paregut entres en estat d'exitació-.
Jo li vaig explicar mitja bíblia meva
	Que si he sigut ferit de bala
	Que si he enviat gent a l'hospital
	Que si l'educació ha de canviar de forma dràstica
	Que si s'hauria de treure's un examen com el de conduir per poder tenir una criatura
La educació va agafar una bona part de la conversa.
	De que m'agrada fer el mico

També he de dir que aquest dia en concret aquesta noia en concret anava amb un tanga molt maco. I li veia cada dos per tres.

Ara anava prou calent.

Veig els de la doble de primer i m'enganxo com un petit paràsit per mandra a anar a estudiar.
L'Alex em planteja
	X un conjunt abstracte
	*_1-3, operacions internes d'aquest conjunt
	on e_i és l'element neutre
	on a *^{-1}_i a = e_i
Llavors aquí va començar a canviar de tema de forma escandalosa. Te les idees molt poc clares, cosa que m'estressa.
Vaig conèixer una noia molt blanca, de fet li vaig preguntar perquè ho és tant i tota orgullosa em diu que és natural (petits problemes de comunicació) prou divertit va ser.
Aquesta dona exageradament dotada de pits, amb la pega de tenir simultàniament mixelins.

Torno a estar calent.

Així que estic amb ells em comencen a dir que veurem a la Paula.
- Quina Paula? (pregunte)
- La que balla amb tu
:):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):) so happy :):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):)

Nivell d'excitació a nivell 7.

Em diuen que està al pati de lletres.
Ells anaven tot lents, parlant despreucupadament, quan jo estava tot nerviós recordant que feia molts dies que no la veia.

Entro al patí de lletres. Però al estar tot sol torno enrere esperant neguitosament els amics.
A la que sento que estan més a prop i no me poden enganyar escapa'n se per un altre costat per anar a veure la Paula sense mi, entro i allà la veig. :):):):):):):):):):):):):):):)
Vaig cap a ella tot excitat quan veig unes mitges trencades blanques que mostraven molta carn, cosa que miro ja que sóc home quan veig que realment està més ben feta del que em pensava a primer cop d'ull.

Nivell d'excitació 7.8

sáb jun 13 11:58:08 CEST 2015
sáb jun 13 12:01:42 CEST 2015

Arribo molt excitat!!
PAULAAAAAAAA
De forma exageradament energètica saludo a la Paula, li faig els petons parlo amb ella... Lo normal quan estas excitat a nivell 6 o 7.
Quan surt el tema de si vol ballar, la dels pantalons blancs trencats em pregunta si ballo. (prèviament la Paloma havia dit que no podia)

Nivell d'excitació 7.9

Li començo a parlar i es posa en posició noia provocativa que se toca la cua (cua de cavall en francès, no sé com se diu en català)

Nivell d'excitació 8.4 - vista nublossa

No només tenia unes cames cul cos preciosos sinó que ara em d'afegir el fenomen pits preciosos a curta distancia meva i veia com rebotaven m'entres movia els braços.
Malauradament em diu que no pot venir tampoc a ballat tot i que a ella li encanta ballar!

Nivell d'excitació 8.42

Amb la visió de poca definició, que no afectava gaire gracies a la seva proximitat de mi, veig dues coses negres sota cada braç i veig
	Filosofia similar a mi, o això crec, que no cal torturar-se.
He d'admetre que segurament m'és més fàcil excitar-me amb una noia sense pels, però tinc la sensació que això només és degut a la cultura que tinc.
Si canvio els petits costums, podria canviar aquesta taula.
Només pensava en ella llit, ella llit i ella i jo junts al llit.

Marxa TT

Tot content segeixo a la Paloma.

Nivell d'excitació 6 - Visió torna a la normalitat, ha marxat algú de gran interès per mi, baixa considerablement la meva excitació '6 és elevat'.

Llavors el meu següent record es que un noi de la doble que desconec el seu nom ens passa el seu telèfon mòbil, on veiem un videoclip porno.
Jo al costat de la Paloma

Nivell excitació 7.5

Però per allà començo a veure polles...

Nivell excitació 7

I veig la Paloma que li feia fàstic

NE 6

Asqueixat i molestat vull canviar les meves idees ràpidament, així que li proposo a la Paula si vol un massatge.
Nivell de dificultat 7
Després de lluitar amb forces, vendrem molt bé i ella asustada dient que té una contractura a l'esquena em permet fer-li

N cansament 4 (5 em costa mantenir-me dret, 10 estic en un estat de somnambulisme)

Amb poca energia començo a fer-li el massatge que tant m'ha costat.
Enseguida noto al coll el te molt tens, exactament al mateix nivell de quan jo tenia pànic constantment a la violència.
Només ara recordo que si em tocaven molt fort per allà no em passava res de dolent. Però quan li feia el massatge només li feia cas a ella, així que no sabia per a res si el que li feia tenia algun sentit correcte per a ella.
Però tirem enrere, jo començo per les espatlles i obros(no sé si són la mateixa cosa una ben escrita i l'altre no o no xD), molt suau, realment molt agradable, relaxant, calmant. Només per això opino que valia la pena.
Continuo pel seu cos, quan em va sorprendre notar les seves costelles fines com a agulles. Preocupat, recordo a quan vaig veure el gos de velocitat, que només li veia costelles, res més que aquelles agulles. Així de gratis li faig una comparació amb un gos jaja.
Continuo baixant, em sembla que la noto com intranqil·la, i jo pensant, si tinc el meu paquet enganxat al teu cul, penses que et puc tocar el cul? És físicament impossible. Llavors al veure que no feia res estrany noto que es torna a relaxar. Notava una mica de musculatura al nivell de la columna, però aquí s'acabava, la resta podia enfonsar els dits tant com volgués.
Jo peso quan no menjo per 2 o 3 dies 62 quilos, veient-la a ella era fàcil suposar que pesa molt menys que jo, més baixa, més fina, menys musculada.

N cansament 3

Recuperades les forces ataco el coll, que sempre em triomfa atacar amb força, per això avia esperat, saben que ella em transmetria forces per continua el massatge.
Ataco i ella comença a gemir. Jo continuo sense cap mena de problema, notant que ara m'era molt més fàcil saber on tocar pels mateixos.
Estava molt concentrat que tocava i com ho feia. Notant com esta dos lligaments o músculs concrets.
Quan diuen
- No vull veure que li fas

N irritació 2.1

Llavors realitzo que esta gemint i la possible connexió que pot suposar aquest fet amb el videoclip vist anteriorment.

NE 6.3 N cansament 2.5

Torno al cos per evitar ser eludit altre cop per tals comentaris.
Ara ja reforçat la musculatura per fer el massatge i tenint més energia li pregunto si el vol més fort perquè només llavors m'ho puc permetre. Si.
Notava fàcilment la mobilitat dels osos que tocava. Donava la sensació que l'estava coneixent des d'un punt de vista prou diferent al que tenia d'ella.
Torno al coll, la Paula torna a gemir, comunicant-me com l'he de tocar i jo concentrat amb lo meu tiro endavant.
I si, al final això acaba i paro.

Llavors
sáb jun 13 12:38:27 CEST 2015
sáb jun 13 12:44:28 CEST 2015

Llavors veig l'hora i feia tard per anar a ballar. La Paloma nono i no. Doncs no vindràs TT.
La acompanyo una mica, fins a nivell plaça Catalunya.
Anem parlant relaxadament i agradablement.

Bye Paulina Muaa, desitjo veure't el més aviat possible (quan acabo el massatge obtinc el seu numero de telèfon, ella el meu nops)

CORREEE
CORREEEEEEEEE

Faig tard, intentant corre amb unes xancletes que marxaven soles dels peus.
Arribo a casa, canviat les sabates, preparat aigua, surt.
CORREE
CORREEEE
Arribo a plaça del rei. FUAAA, ni m'ho crec, hi he arribat del tiron.
La gent que venia de cara s'apartava com si veies un cotxe a tota velocitat.
Prou agradable aquest fet, més fàcil per mi.

Arribo i em trobo a la Marta
Marteta!!!!
Però no arribo a respirar, així que prefereixo no parlar, li agafo de la ma i li poso sobre el meu cor, cada cop que bategava notava com els pulmons se movien. Molt exagerat. Semblava estar fora el cor.

Aquell dia va passar una cosa molt estranya, sempre la Marta balla a distancia de mi. Però ballem molts balls de parella. On hi fem moltes Mazurques. Ella sem tira a sobre i ens quedem tan enganxats que notava les parts més fredes i calentes del seu cos. Notava la mobilitat i flexibilitat de moltes de les seves parts, sobretot del cos, espatlles i cames.
Apareixen grans amistats
	- Elisa
	- Eli
	- Mireia
	- Maria (una altra, no la parella de la Mireia)
	- Ramon
	- Joan (me fa unes mirades que em sento estimat a la primera, es aquell que em va invitar a ballar fa temps)

La Marta marxa, li pregunto si ens podem veure d'alguna forma per poder mantenir contacte, per dificultats de comunicació no arribem enlloc (és italiana)

La Elisa Marxa
La Eli Marxa
en Ramon Marxa
en Joan Marxa

Ara em fa pal, tinc gana.
Continua que ballo però aquí portava un estat de son molt exagerat. Així que no puc recordar molta cosa tampoc (de fet si, però ara tinc mandra)

sáb jun 13 12:58:42 CEST 2015
