lun jun 29 21:36:44 CEST 2015

Doncs si, ara fa un cert temps que no escrivia absolutament res de res.

Ara per ara estic al pis on viu l'Arantxa, noia que m'ha ajudat a aprovar geometria lineal, també sap cuinar molt bé i te algun que altre lleig amb la família. Gent dit per ella manipuladora, interessada...
Cuina exageradament bé, de fet quan menjava recordava ràpidament a la Michelle. De moment he fet dos sopars amb ells.
Hi ha el tema que preocupa dels diners. Jo no guanyo ni un cèntim, però no vull ser el paràsit econòmic del pis.

Crec que no he escrit res al respecte de Sant Joan, per llavors estava molt motivat i em deixaré les mil i una.

--
Estic a Roses, vull anar al festival per no pensar amb examens. Així que pregunto a la Maria de plaça del rei, m'aconsella d'anar-hi tot i que ella no podrà.
Llavors volia preguntar a la Maria 'gran', però abans em trobo al Joan Codina, - busco al telegram -, i me vaig posant estil infantil atontat.
Finalment el truco, insisteixo un tant recreant-me en les meves fantasies.
 - No només diu que si, sinó que també diu que aniré a dormir a casa d'una amiga seva i un vall nudista. Al nudisme li dic de primeres que no.

Em presento a Girona, plovia de mala gana.
Truco, i cap resposta, em poso a llegir un llibre molt interessant sobre com crear el teu propi compilador. Faig temps i el torno a trucar. Llavors respon de forma semi immediata. Em diu d'anar a plaça catalunya - xip destrossat, però si no estic a Barcelona!! - i des dallà fer una pujada fins arribar als jardins de radera la muralla.
Enseguida arribo a plaça catalunya, pregunto per arribar aquests jardins, em diuen que si vull anar a un 'sona a festa', dic que segurament, to matemàtic. Així que miro al meu alrededor i veig que és l'únic lloc verd. Sembla correcte, em deia d'anar a un jardi.
Pujo, em cago amb tot déu, 

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
mar jun 30 21:39:24 CEST 2015
mar jun 30 21:48:05 CEST 2015

Semblava que no era el lloc indicat. Tot sol pujant al arribar amunt començo a veure gent quan enseguida veig el Joan.
Tot tranquil·litzat i content el vaig a saludar. Estava lluitant contra els nusos de les banderetes.
Arribo i una noia em diu si sóc el famós que volia venir sense conèixer gran cosa. Aparentment si :)

Veig que em fa una mirada que interpreto com si fos de sorpresa ja que en Joan és gay i em portava a mi a ballar. Doncs això com si se sorpregués que jo ho pugués ser.

Els ajudo per una bona estona. Llavors em diu en Joan que segurament em faria plaer coneixer Girona, i m'aconsella fer la muralla.
Tot alegre i content vaig directe per pujar la muralla. Desconfiat faig molta volta i al final se pujava per on m'avien indicat.

De les plujes hi ha molts basalts, fent que els peus em patinaven dins les xancles cosa que em fa venir por per la pell dels peus, cosa que fa que penso adient descalsar-me.

Camino i veig un paissatges fantàstics, mentres escalava el mur de la muralla veig un colom, així que el vull assustar, el toco i ell ni sinmuta.
Tot emprenyat, caic al terra i repeteixo l'operació, però aquest segon intent l'ocell marxa només pel so que genero al escalar.
Llavors Maëvins, si tu. On va ser quan varem anar juntets per Girona? En plena nit, quan un borratjo em va començar a parlar i em vas ajudar a separar-me sense quedar malament. On em vas fer la cosa més incomoda que puc soportar, fer-me fotografies, quan et vas parar perquè et vas quedar a fer-me un peto fantasma...
Si tinc el record molt viu encara avui tot i que hi fa un pelet de temps, el meu primer any, ara estic al tercer, com a mínim 2 anys, crec jo que més de 2 anys i mitg.
Quan realitzo que ja te pogut dir gràcies... Trobo trist, ara gairebé no penso amb tu. Almenys no són les 20 vegades diaries com fins ara.

Continuo, em trobo a gent, faig publicitat de que se balla als jardins de radera la muralla. Gent molt simpàtica, continuo, em trobo una parella estranya i jove, molts riures i quan no mirava escoltava alguna cosa similar a bofetades.
Així que continuo, em trobo a dues noies fent-se fotos, parlem, marxo, arribo a la catedral, presiosa, mai l'havia vista de dia. Realment me va sorprendre molt. Però això, vaig continuar fent i per gana torno amb la gent.
Amb tot que corro moltes estones, pujo a totes les torretes de control. M'ho passo prou ve.

Veig en Joan i em sento tot animat i alegre.

Llavors anem a ballar.

Abans de realment ballar, ho feien els gegants, i a una treballant la invito sense dubtar a ballar. Tot content jeje.

Em trobo a la Maria, la dels vestits FUAAA. Po... snifi,,, tot frustat, fatal ens va quedar, li hagués tingut que fer cas i no ballar ja que cap dels dos ho sabiem fer.

Continua, porto a diferentes noies prou maques i seguient prou bé el ball.
Molt animat i content. Era un no parar.

La que em va ensenyar a ballar també estava alla!!
Rarrisim i més estrany, no porta la tela al cabell, me diu que sant joan és una festa molt catalana i no vol esntrar amb altres religions per si acas. Jo gairebe ni la reconeixia.
Soprés de veure que tingues el cabell tant i tant llarg tot i tenir-lo en format trena.
Fantàstic, amb ella és genial, improvitzem els dos. Fem el que cadascú vol, hi ha moments tranquils, altres de competència... de tot.

Arriba en Joan, tot suat amb la samarreta tota oberta, més entremaliat jaja.
Em proposa a ballar, diu que va tot suat, jo dic ni pa tras (anava molt suat, sense olor, enganxifos, no molest) i ballem. Fabulos, encantat o fa genial.
Llavors acaba i noto que sem volia separar. Sense basilar l'agafo fort i li faig un petit massatge a l'esquena (amb tot una noia se queixa perquè volia ballar amb ell, però se queda amb mi ;3 ).

Entre balls, no m'aguantava i algun que altre cop demano que em portin perquè sinó caure al terra.
També només amb la mirada feie entendre a noies que volia ballar amb elles. Sembla ser que sempre em diuen que tinc molta energia en la meva mirada.

RU
turu..
La ru, estudia medicina, ma fet anar molt la meva imaginació. L'apresió disvarat i mitj.
Anava tot dormit, la salto i em quedo enganxat amb ella. Mentres feia un moviment (jo) molt sexual, però ella anava massa dormida crec jo per arribar a interpretar gran cosa.
- fa poc em va agregar al fb i me va dir que li ha encantat la meva energia, jo estava al 400% amb ella -

Toca anar a fer nonetes.

En joan i la noia que li havia tret en Joan ens trobem dormint a la mateixa habitació.
Uns ulls, fabulosos. em captiven la seva mirada. Em sorpren a sac.

He de dir que me sentit molt incomoda amb ella perquè només coneixer-la sem va obrir de cames sense roba...
També quan en Joan anava en pilotes li agafa i diu que vol follar amb un mascle. Diu que està desaprofitant el seu cos...
Un tant barbara (no la tieta, sinó l'expresió)

Llavors nosaltres 5 anem cap a la platja.

Amb això pel camí ens trobem uns homes que tocaven una mazurca presiosa pel carrer. Sorpresos continuem.

Ens perdem un pelet tot i així arribem a la platja nudista. He de dir que jo al no haver-me vestit ho faig tot amb pijama.

Les noies són les primeres a despilotar-se i marxar.
Jo... ulleres... Si ser invalit. Vaja merda, no la desitjo a ningú pel món.
Postura de noble sense veure res i intento anar a la platja, per sort amb les seves veus m'oriento rapidament.

Enseguida noto el cos gelat i torno.

La noia dels ulls super carinyosa amb en Joan, jo molt distant amb ell. No volia estar aprop d'un home. Estem parlant que jo tinc certa por als homes...
La dels ulls me fa un massatge deixant caure la sorra de la platja a sobre.

delicia

llavors me la volia treure del pit, però amb la sorra. no podia jaja
Així que li dic que tinc els pits sensibles i me la trec jo (més brusc i sec)
Quan ho faig em poso dret i noto algo que em penja... Si, sorra, penar sorra? Doncs si, sembla ser que fluids havien sortit enganxant pegament al meu cos. Amb fastic ho agafo i ho llenso...

Més tard la veig estirada amb el cul amunt. Mi poso a sobre, i li faig un massatge. Tremolava molt, pensava o de por o de fred...
Continuo i s'exageraven les meves vibracions, ella deia que era curios i agradable... vibrar al seu cul, clar xD
Estudiant, veig que no és cap dels que em pensava, canvio la pose. I deixo de vibrar, era la pose.
Recordant els seus massatges la toco com m'exitava més...
Recreantme amb els seus massatges (li faig jo els massatges ara) veig que sem possa molt dura - massatge ventre pit - li dic...
Cap problema.
Joan diu que em de marxar...
De la vergonya em faig vola i m'amago...
Molt incomode. Realment he de realitzar que sóc un home i puc estar content. No puc tenir tanta vergonya.

Anem a sopar...
Jo happy, fan comptes i diuen que falten diners... JOAAANN ;)
siiii
Me diu que llavors le d'invitar
Ara tinc ganes de tornar-li anant a Sabadell jiji

Cansat ho deixo per ara :)
Bisquerons

mar jun 30 22:25:29 CEST 2015

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

jue jul  2 22:37:56 CEST 2015

Doncs crec que ara em toca estudiar de forma seriosa

jue jul  2 22:38:27 CEST 2015
