lun jun  8 18:44:45 CEST 2015

Tot això és un petit embolic. Ja que només activar el vim he d'encendre el corrector ortogràfic simultàniament he de canviar el teclat xD

Tot i ser així, he de dir que gràcies a que ho faig tot amb el vim, me pareix menys esforç.
Voldria en un futur molt pròxim arribar a configurar el vim a la meva pròpia voluntat.

He d'admetre que tot i creure que se escriure correctament amb teclat. Noto que els meus dits pateixen de ser un teclat de membrana.
Així que si comences a tocar el teclat mecànic. Un silenciós i sobretot un teclat que pensi amb la salut dels teus dits. Doncs estaria genial.
He arribat a pensar que si pogués crear un teclat propi, fins i tot me l'he imaginat controlat per el microprocessador 8085. Doncs estaria molt bé.

He pensat també en crear un sistema d'organitzar el ordinador de forma pròpia. Per exemple, que les instal·lacions no afectin en res en si
funciona correctament el wifi. Ja que és molt molest actualitzar el sistema i màgicament les coses que funcionaven correctament deixin de funcionar.
He pensat que se podria crear un programa, el qual necessitaria fins a un cert punt estar connectat amb altres ordinadors, el qual a força
relativament bruta, arribar a controlar els drivers d'un aparell al teu favor. Ja que un no vol ni pensar en instal·lar coses que sense elles
no pot fer absolutament res.
Segurament et donaria un cert control.
Like, tens aquests 7 possibles dirvers, quins vols activar?

Pensar també com poder protegir un pc. Havia arribat a imaginar-me fer un sistema protegit fins i tot si és arrancat des d'una clau usb.

Ara estic una mica pillat per arribar a crear una funció de naturals a naturals al quadrat.
$ \N \to \N^2 $, el revés ja està fet: $ (a, b) \to \frac{(a + b)*(a + b + 1)}{2} + a $
Ara per ara, la inversa que m'aparenta més correcta és a partir de $ x*(x+1) $ on quedaria una cosa similar a $ a+b = \frac {\sqrt{1 + 4*x} -1}{2} $
Poc a poc espero que la calculadora comenci a tenir sentit propi ;)

lun jun  8 19:01:52 CEST 2015
lun jun  8 19:23:52 CEST 2015

Doncs ara vaig a menjar i tot seguit a estudiar. Per tal de poder complir aquest objectiu, reclamo fer-ho sense cap pantalla

lun jun  8 19:24:41 CEST 2015
